<u><b>Käyttöönotto</b></u>
Kirjoita tiedostoon PHP/aB.php palvelimen nimi, käyttäjätunnus ja salasana.
Tämän jälkeen voit käyttää lottogeneraattorin tietokantaa.
Tietokannan käsittely (tiedostojen ja esimerkkien luonti ja tiedostojen poisto)
tapahtuu sivulla hallinta.php.

<u><b>Uuden rivin luonti</b></u>

Uuden rivin luomiseksi valitse ensin arvottavien numeroiden määrä.

Numeron on oltava väliltä 7 - 18, joista numero 17 ei ole käytettävissä.

Sivu ilmoittaa virheellisestä valinnasta.

Ilmoitus tulee myös valinnan seurauksena arvonnassa olevien rivien määrästä.

Lopuksi, klikkaa painiketta "Arvo numerot". Saat tulokseksi sarjan numeroita,
joita voit kopioida varsinaiseen Veikkauksen lottolomakkeeseen.
